Alguns termos:

Applets
Servlet
bytecode
JVM
Orientação a Objeto - Encapsulamento / Polimorfismo / Herança
Metodo - Sub-rotina
Modificador de acesso
Unicode
Tipagem
Atribuição
Intruções de seleção - if / switch
Instrução de iteração - for / while / do-while
Intrução de salto - break, continue
Recursão - onde algo é definido a partir de si mesmo.

Classes -> Metodos
Classes - são uma abstração lógica que descreve a forma e comportamento de um objeto.
Objeto - é uma instancia fisica da classe.
Objeto - Cada objeto de classe tem sua propria copia das variavel de instancia da classe.
Metodos -> Argumentos -> Parametros
Dentro do metodo, a variavel que recebe os argumentos é chamada parametro.
New - aloca memoria para um objeto e o iniciliza usando seu Construtor

Operadores - Aritmeticos, bitwise, relacional, logico

Construtor - fornece valores iniciais para variaves de instancia definidas pela
classe ou para executar algum outro procedimento de inicialização necessaria a
criação de um objeto totalmente formado.

Incremento e decremento - prefixada(++x)/executa de imediato  e 
posfixada(x++) depois do termino do bloco

Operador
& - and
| - Or
^ - xor - or binario (v + v = f)
|| - or - Mais eficiente
&& - and - mais eficiente
! - not


Operadores bitwise - (Podem ser executados em valores do tipo
    long, int, short, char, byte) - Desativar bits
& --> AND bitwise
| --> OR bitwise
^ --> Exclusive OR bitwise
>> --> Deslocamento para a direita
>>> --> Deslocamento para a direita sem sinal
<< --> Deslocamento para a esquerda
~ --> Complemento de um (NOT unário)
Os operadores bitwise AND, OR, XOP e NOT
& - | - ^ - ~


Literais
Significa que posso fazer as seguinte entradas de numeros: 1.000 == 1_000
Literais de String - Sequencia de escape de caracteres
\' - aspas simples
\" - aspas duplas
\\ - barra invertida
\r - retorno de carro
\n - nova linha
\f - avanço de pagina
\t - tabulação horizontal
\b - retrocesso
\ddd - constante octal (onde ddd é uma constante octal)
\uxxx - constante hexadeciaml (onde xxx é uma constante Hexadecimal)


Valores para começar a sua entrada
Hexadecimal - 0x - 0X
Binario - 0b - 0B
Octal - 0



